គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
ឈ្មោះ តួអង្គ
និងព្រឹត្តិការណ៍ទាំងអស់សុទ្ធតែជារឿងប្រឌិត
បទប្បញ្ញត្តិ សុខុមាលភាពរបស់កុមារ និងសត្វ ត្រូវបានគោរព
ខ្ញុំ​បាន​អញ្ជើញ​អ្នក​មក​ទីនេះ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ
ព្រោះ​មាន​ការ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​ជា​ច្រើន​យឺត​យ៉ាវ។
វាតែងតែជាការល្អក្នុងការប្រុងប្រយ័ត្ន។
ប្រយ័ត្ន។
វាក្តៅ។
Shabu-shabu គឺជារបបអាហារប្រយុទ្ធ។
ខ្ញុំ​ចង់​ព្យាបាល​អ្នក​នូវ​អាហារ​ដ៏​ល្អ​នេះ
ដូច្នេះ​អ្នក​អាច​បន្ត​បាន។
ស្មារតីប្រយុទ្ធរបស់អ្នក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានជ្រើសរើស
ម្ហូបនេះ។
ប្រធាន Yang
អ្នកពូកែខាងអាហារណាស់។
អូមិនមែនគ្រាន់តែជាអាហារទេ។
នៅពេលអ្នកបំពេញក្រពះរបស់អ្នក
អ្នកត្រូវការភេសជ្ជៈល្អផងដែរ។
ខ្ញុំ​យក​ស្រា​មក
​ពិសា​ជាមួយ​អាហារ។
អ្នកអាចមានមួយកំប៉ុង។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
ខ្ញុំសុំទោស។
អ្នកស្កែនវាហើយមើល។
វាជាស្រាទំពាំងបាយជូរពិសេស។
ខ្ញុំប្រាកដជាចូលចិត្តអាហារ និងភេសជ្ជៈ
ប៉ុន្តែ​ជំនាញ​របស់​ខ្ញុំ​គឺ​គណិតវិទ្យា​លុយ។
150,000,000 KRW ទម្លាក់
សូមប្រើប្រាស់វាឱ្យបានល្អក្នុងការងាររបស់អ្នក។
អញ្ចឹង…
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​គួរ​ទទួល​យក​រឿង​នេះ​ឬ​អត់។
ខ្ញុំក៏មិនមែនដែរ។
វាស្ថិតនៅក្រោម
ឈ្មោះអ្នកបើកបររបស់អ្នក,
ដូច្នេះកុំបារម្ភអំពីសុវត្ថិភាព។
ខ្ញុំខ្លាចស្រា។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងស្រវឹង។
មក។ អ្នក​ផឹក​ឱ្យ​ស្រវឹង
ហើយអ្នកប្រយុទ្ធដើម្បីឈ្នះ។
គណកម្មាធិការស៊ើបអង្កេតពិសេស
ត្រូវបានបង្កើតឡើងជាមួយប្រជាជនយើង។
ប៉ុន្តែបញ្ហាគឺ
ប្រធានាធិបតីជាប់ឆ្នោត។
កូនខុសច្បាប់?
នេះជាការប្រមាថជាតិ។
វា​ជា​ការ​បំផ្លាញ​កិត្តិយស​ជាតិ​យើង។
វាជាការអាម៉ាស់យ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។
លោក​បន្ត​នាំ​យក​ទង្វើ​ពិសេស
​មក​បង្ហាញ
គិត​ថា​គាត់​អាច​ធ្វើ​អ្វីៗ​បាន​រលូន
ប៉ុន្តែ​យើង​មិន​អាច​អង្គុយ​មើល​បាន​ទេ។
អ្នក​ត្រូវ​តែ​ឡើង​កាន់​តំណែង ហើយ​ឲ្យ​គាត់​ទទួល​ខុស​ត្រូវ។
មានការពិភាក្សាបន្ត
ក្នុងបក្ស និងរដ្ឋសភា។
ប៉ុន្តែ
ពិធី​សម្ពោធ​នេះ​មាន​រយៈពេល​មិន​ដល់​មួយ​ខែ​ផង​។
បញ្ចប់កញ្ចក់របស់អ្នក។
ឱ្យខ្ញុំចាក់អ្នកមួយទៀត។
ពិធីសម្ពោធនឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះ?
ប្រធានាធិបតីជ្រើសរើសដោយប្រជាជន?
យើងតែងតែអាចជ្រើសរើសប្រធានាធិបតីថ្មី។
ច្បាប់? យើងអាចបង្កើតថ្មី។
អុញ​អើយ!
អ្នកមិនមែនជាអ្នកដើរតាមច្បាប់ទេ! អ្នកបង្កើតច្បាប់!
តាមពិតទៅ
យើងបង្កើតច្បាប់។
ត្រូវហើយ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពី!
កុំអោយច្បាប់រារាំងអ្នក។
គ្រាន់តែបង្កើតច្បាប់ថ្មី
ដើម្បីអូស Hyun Min-cheol ចុះ។
បន្ទាប់មកវានឹងជាវា។
ព្រះជាម្ចាស់ប្រមាថវា។
យ៉ាង ហុន
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
ការធ្វើតេស្តភាពជាឪពុក។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយនៅក្នុងលក្ខខណ្ឌមួយ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកឈប់រំខានខ្ញុំ ឬអ៊ុយយ៉ុង
ទាក់ទងនឹងខ្សែក។
ខ្ញុំទទួលបានអ្វីដែលអ្នកកំពុងសុំ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​សូម​បញ្ជាក់​ឲ្យ​បាន​ច្បាស់។
អ្នក​ជា​អ្នក​លួច​ខ្សែក
ហើយបានចាប់ផ្តើមរឿងដ៏គួរឱ្យធុញទ្រាន់នេះ។
ខ្ញុំដឹង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនចង់ឱ្យវា
កាន់តែរំខាន។
ប្រសិនបើលទ្ធផលតេស្តបង្ហាញថាអ្នកត្រឹមត្រូវ ...
បន្ទាប់មកអ្វី?
តើ​អ្នក​បារម្ភ​ថា​ខ្ញុំ​អាច​សុំ​បន្ថែម​?
តើអ្នកនឹងសុំអ្វីទៀត?
វាគ្រាន់តែមានន័យថាវាជាការពិត។
អ្វី?
តើអ្នកនឹងសុំអ្វី?
លុយ?
ឬ…
ការទទួលស្គាល់អ្នក។
ជាគ្រួសារ?
ប្រសិនបើខ្ញុំសុំឱ្យអ្នកធ្វើវា
តើអ្នកនឹង?
តើការទទួលស្គាល់របស់ខ្ញុំមានសារៈសំខាន់ទេ?
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ យើងមិនពាក់ព័ន្ធទេ។
ចុះលោក Hyun វិញ?
និង Ji-yu?
- តើអ្នកចង់ធ្វើជាបងស្រីរបស់នាងទេ?
- តើខ្ញុំមិនអាចទេ?
Ji-yu បាន​និយាយ​ថា វា​ឯកោ
​ក្នុង​នាម​ជា​កូន​តែ​មួយ។
ហើយចង់មានបងស្រីម្នាក់។
តើអ្នកកំពុងធ្ងន់ធ្ងរមែនទេ?
តើវាជាផែនការរបស់អ្នក។
ទាំងអស់គ្នា?
ចូលផ្ទះនេះ,
ខិតជិត Ji-yu
ហើយធ្វើបទសម្ភាសន៍តាមទូរទស្សន៍?
អ្វីគ្រប់យ៉ាង?
មិនបាច់ខ្វល់ទេ។
គ្មាន​អ្វី​ត្រូវ​បាន​បញ្ជាក់​ទេ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ឈាន​ដល់​ការ​សន្និដ្ឋាន។
ចុះហត្ថលេខាលើវា។
ការយល់ព្រមសម្រាប់ការធ្វើតេស្ត DNA
សួស្តី?
ស្តាប់ខ្ញុំដោយយកចិត្តទុកដាក់។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនៅជាមួយ Cha Su-yeon ឥឡូវនេះ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចង់
ចាប់ឃាតកររបស់ម្តាយអ្នក។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកជាមួយវា។ ជា​ថ្នូរ​នឹង​ការ
ការធ្វើតេស្ត DNA ឬអ្វីក៏ដោយ
កុំធ្វើអ្វីដែល Su-yeon ចង់ឱ្យអ្នកធ្វើ។
លោកប្រធាន Yang ?
តើគាត់ប្រាប់អ្នកកុំឱ្យធ្វើតេស្ត?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវស្តាប់អ្នក?
ព្រោះឃាតករដែលសម្លាប់ម្តាយឯង
គឺ Cha Su-yeon។
KONGGUKSU របស់យើងគឺ
ស្រស់ៗនៅផ្ទះជារៀងរាល់ថ្ងៃ
យើងបិទហើយ។
ម្ចាស់ផ្ទះបានទៅផ្ទះ។
ហ៊ាន។ ឥឡូវនេះខ្ញុំបាត់បង់ចំណង់អាហារ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាយើងបិទហើយ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្វី?
ខ្ញុំគ្មានកន្លែងត្រូវទៅទេ។
អ្នកគឺជាគ្រាប់។
គ្មាននរណាម្នាក់ទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំអាចបើកបាន។
Tae-hun គ្រាន់តែជាលេសប៉ុណ្ណោះ។
ដូច​ជា​ការ​បោះ​ឆ្នោត​ជា​លេស។
ដូច​ជា​ខ្ញុំ​បាន​បែង​ចែក​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង
​ទៅ​ក្នុង​អ្វី​ដែល​ជួយ ឬ​ធ្វើ​ឲ្យ​ប៉ះពាល់​ដល់​ការ​បោះ​ឆ្នោត។
ខ្ញុំបានបែងចែកអ្វីៗទាំងអស់។
អ្វីដែលជារបស់ Tae-hun និងអ្វីដែលមិនមែន។
ការបោះឆ្នោតចប់ហើយ
ហើយសកម្មភាពពិសេសត្រូវបានអនុម័ត
ប៉ុន្តែគ្មានអ្វីបានផ្លាស់ប្តូរទេ។
ប្រសិនបើមានអ្វី អ្វីៗកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ។
ទោះបីពេលនេះ ស៊ុន ជុង បានស្លាប់ទៅហើយក្តី។
ប្រពន្ធខ្ញុំ…
អ្វី​ដែល​កើត​ឡើង,
ខ្ញុំនឹងថ្លឹងអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
ថាតើវាអំណោយផលខាងនយោបាយឬអត់។
ថោកទាបប៉ុណ្ណាហើយមែនទេ?
ដូច​មនុស្ស​ដែល
​ខ្ញុំ​បាន​រិះគន់។
ទេ តាមពិតទៅ
ខ្ញុំថែមទាំងអាក្រក់ជាងពួកគេ។
ខ្ញុំបានសន្យាខ្លួនឯងម្តងហើយម្តងទៀត
ថាខ្ញុំនឹងមិនដូចពួកគេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំបានរស់នៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
មិនថាវាអាក្រក់យ៉ាងណាទេ
ហើយមិនថាវាទាបប៉ុណ្ណាទេ
ខ្ញុំបានរស់នៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ Sun-jeong…
នាងទើបតែ…
ជាប់នៅក្នុងរូបថតនោះ។
នៅក្នុងរូបថតនោះ
ដែលនាងមិនបានសូម្បីតែនៅក្នុង ...
នាងបានជាប់គាំងនៅទីនោះ។
ទេ
អ្នកខុសហើយ។
នាងមានកូនស្រីម្នាក់។
Sun-jeong មានកូនស្រីម្នាក់។
កូនស្រីរបស់នាងគឺ
ជីវិតរបស់នាង។
ស៊ុនជុង…
រស់នៅជីវិតរបស់នាងផងដែរ។
នៅទីនោះ។
វិទ្យាល័យ HASEONG
- មករៀនយឺតមែនទេ?
- ទេ។
Ji-yu នៅទីនេះ។
កូនមិនស្របច្បាប់
តើគាត់ពិតជាប៉ារបស់អ្នកមែនទេ?
ទំនាក់ទំនង
មានរឿងអី?
តើ​គ្រូ​បាន​បញ្ជូន​អ្នក​មក​ទទួល​ខ្ញុំ​ទេ?
ទេ
ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកមក?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់មើលថាតើអ្នកមិនអីទេ។
ថ្មីៗនេះ ខ្ញុំបាននិយាយថា "អាក្រក់បំផុត" ។
ខ្ញុំ​ហៅ​ម៉ាក់​ខ្ញុំ​អាក្រក់​បំផុត
ហើយខ្ញុំបានហៅឪពុករបស់ខ្ញុំថាអាក្រក់បំផុត។
ប៉ុន្តែ
តើអ្នកដឹងថាអ្នកណាដែលអាក្រក់ជាងគេ?
ក្មេងៗ?
ទេ
បន្ទាប់មកអ្នកណា?
ខ្ញុំ។
ម៉ាក់ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នក
ដែលមានគំនិតខុសមុននោះទេ។
វាគឺជាខ្ញុំ។
អ្នកដែលអាចជាកូនស្រីរបស់ប៉ាខ្ញុំ...
ខ្ញុំ​គិត​ថា
​នាង​មាន​ទំនាក់ទំនង​ស្នេហា​ជាមួយ​ប៉ា​ខ្ញុំ។
ប៉ាខ្ញុំបដិសេធ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនជឿគាត់ទេ។
តើ​ខ្ញុំ​មិន​អាក្រក់​បំផុត​?
វាគ្រាន់តែជាកំហុសមួយ។
នោះជាអ្វីដែលក្មេងផ្សេងទៀតនឹងនិយាយផងដែរ។
ថាវាគ្រាន់តែជាកំហុស។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​សម​នឹង​ទទួល​បាន​ការ​ពិន័យ។
តើ​នេះ​ជា​ទណ្ឌកម្ម​របស់​អ្នក​ឬ?
បាទ។
គ្រាន់តែ​បោះបង់​ថ្នាក់​ចោល
​ហើយ​ដេក​បែបនេះ​។
មិន​ធ្វើ​អ្វី​សោះ ហើយ​កំណត់​តំបន់។
ទណ្ឌកម្មដ៏គួរឱ្យខ្លាចបំផុតនៅលើពិភពលោក។
ធ្វើថ្ងៃនេះជាថ្ងៃចុងក្រោយដែលអ្នកត្រូវបានដាក់ទណ្ឌកម្ម។
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំស្អប់ឪពុកអ្នក?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាវាជាកំហុសរបស់ប៉ាអ្នក ដែល
ជីវិតរបស់ម៉ាក់ខ្ញុំរវល់រាល់ថ្ងៃ។
ខ្ញុំមិនបានដឹងទេ។
អ្នក​មិន​ដែល​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​។
សូម្បី​តែ​ពេល​អ្នក​រាល់​គ្នា​វាយ​ខ្ញុំ
​ដូច​សព្វ​ថ្ងៃ។
វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់ដែលស្អប់អ្នក
ព្រោះខ្ញុំស្អប់ឪពុករបស់អ្នក។
អ្នកគឺជាមនុស្សផ្សេង។
ប៉ុន្តែនៅតែ។
យើងទាំងពីរជាកូនរបស់ឪពុកម្តាយយើង
ប៉ុន្តែយើងក៏គ្រាន់តែជាខ្លួនយើងដែរ។
ដូច្នេះ យើង​មិន​ចាំ​បាច់​យក
​បន្ទុក​ឪពុក​ម្ដាយ​យើង​ទេ។
វាអាចជាកំហុសរបស់អ្នកដែលច្រឡំ
ប៉ុន្តែ​រឿង​ផ្សេង​ទៀត
​ដូច​ជា​បញ្ហា​កូន​មិន​ស្រប​ច្បាប់​នោះ​គឺ​មិន​មែន​ទេ។
បន្ទាប់មកអ្វី?
តើ​អ្នក​បារម្ភ​ថា​ខ្ញុំ​អាច​សុំ​បន្ថែម​?
ការទទួលស្គាល់អ្នក។
ជាគ្រួសារ?
ប្រសិនបើខ្ញុំសុំឱ្យអ្នកធ្វើវា
តើអ្នកនឹង?
គិត​ថា​អាច​យក​ខ្ញុំ​ចុះ​យ៉ាង​នេះ​ទេ?
គ្មានអ្វីអាចនាំខ្ញុំចុះក្រោមបានទេ។
ដាច់ខាត។
ស្ថានីយ៍ប៉ូលីស HASEONG
Cha Su-yeon និយាយ។
សង្គមគ្មានឧក្រិដ្ឋកម្ម
ជាមួយស្ថានីយ៍ប៉ូលីស HASEONG
ហេ ប្រញាប់ឡើង។
មកទីនេះ អ្នកផ្លុំ។
តើនោះជាអ្នកណា?
អីយ៉ា មើលទៅនាងមានមន្តស្នេហ៍។
អស្ចារ្យមែន។
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី? ផ្លាស់ទី!
សូមអញ្ជើញមកអ្នក
ខ្ញុំគិតថាអ្វីៗទាំងអស់អំពីខ្សែក
ត្រូវបានពន្យល់នៅក្នុងញត្តិ។
ថ្ងៃនេះ អ្នកត្រូវបានកោះហៅសម្រាប់ករណីមួយទៀត។
ថ្មីៗ​នេះ​អ្នក​លួច​ឡាន​មែន​ទេ?
រថយន្ត​ដែល​ជួប​គ្រោះថ្នាក់​។
ប៉ុន្តែ​ជា​សំណាង​ល្អ នៅ​មាន
​ការ​ស៊ើប​អង្កេត​នៅ​ឡើយ​។
នៅថ្ងៃទី 5 ខែមីនា។
អ្នកបង្កគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍។
ស្លាក​ស្នាម​ដែល​គេ​រក​ឃើញ​នៅ​កន្លែង​កើតហេតុ
ផ្គូផ្គងសញ្ញាសម្គាល់
ប្រទះឃើញ​នៅ​កន្លែង​បុក​ហើយ​រត់
​នៅ​មាត់សមុទ្រ​កាលពី​ថ្ងៃ​ទី​២៦ កុម្ភៈ ។
មិនមែនដោយភ្នែកទទេទេ
ប៉ុន្តែក៏យោងទៅតាម
ការវិភាគរបស់ National Forensic Service។
ជាការពិតណាស់
មានវីដេអូរបស់វាផងដែរ។
ថ្ងៃទី 26 ខែកុម្ភៈ វេលាម៉ោង 5:00 ល្ងាច
វីដេអូនេះត្រូវបានថត
ដោយ​រថយន្ត​កាមរី​ឆ្លាម
​បើក​ឆ្លងកាត់​កន្លែងកើតហេតុ។
ជនរងគ្រោះឈ្មោះ អ៊ឹម ស៊ុនជុង។
ដឹង​ទេ​ថា​ខ្ញុំ​ឃ្លាន​គ្រឿង​ស្រវឹង
​បន្ទាប់​ពី​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ការ​ថែម​ម៉ោង…
អ្នកស្រី ឆា
អ្នក​និង Eom Sun-jeong
ស្គាល់​គ្នា​មែន​ទេ?
ថែរក្សា។
លាហើយ!
នេះ​ជា​រឿង​មិន​ធម្មតា​ទេ​ដែល​អ្នក​ផឹក។
តើអ្នកមិនអីទេ?
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាចង់ផឹក។
ដាក់ខ្សែក្រវ៉ាត់សុវត្ថិភាពរបស់អ្នក។
រង់ចាំ។
គ្មានផ្លូវទេ។ ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកផ្តាសាយទេ។
នៅទីនោះ។
នៅទីនោះអ្នកទៅ។
អ្នកស្រី ឆា
យើង​គិត​ថា
​វា​ជា​ករណី​វាយ​និង​រត់​សាមញ្ញ
ប៉ុន្តែ​បន្ទាប់​ពី​មើល​ទស្សនាវដ្ដី News
យើង​បាន​ដឹង​ថា​អ្នក​មាន​ទំនាក់ទំនង។
Lee Hwa-jin ក្មេងស្រី
ពាក់ព័ន្ធករណីខ្សែក
បានក្លាយជាកូនស្រីរបស់ Eom Sun-jeong ។
ដែល​បាន​ជួយ​យើង​បញ្ជាក់
​ថា​រថយន្ត​ដែល​មាន​ស្លាក​លេខ
មិន​ត្រូវ​បាន​ចាប់​បាន​នៅ​ក្នុង​វីដេអូ dashcam
គឺជាឡានរបស់អ្នកនាង ឆា។
នៅថ្ងៃទី 26 ខែកុម្ភៈ គ.
ប្រហែលម៉ោង 5:00 ល្ងាច
តើអ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅមេធាវីរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំនៅទីនេះព្រោះអ្នកមានបញ្ហា។
តើតៅហ៊ូជាអ្វី?
ដូច្នេះ corny ។
គ្រាន់តែញ៉ាំវា។
អ្នក​មិន​មាន
​ពេល​ដែល​អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​ដោះ​លែង​មុន​នេះ​មែន​ទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកមកទីនេះម្តងទៀត។
តើអ្នកទើបតែទាញមកវិញទេ? ខ្ញុំបាននិយាយថា ញ៉ាំវាចុះ។
ល្អ ខ្ញុំនឹងញ៉ាំវា។
តើ Hwa-jin នៅ​ក្នុង​មន្ទីរពេទ្យ​ទេ?
ទេ
នាងកំពុងកាន់កាប់អ្វីមួយ។
អ្វីមួយ? អ្វី?
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់
ដែលបង្កបញ្ហានោះទេ។
Hwa-jin មានបញ្ហាធំ។ អ្នកសួរនាង។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំថាអ្នកសួរនាងខ្លួនឯង។
តើអ្នកមិនខ្វល់ពីមិត្តតែមួយរបស់អ្នកទេឬ?
ពេល​នាង​ជួប​បញ្ហា​ធំ
​ក្រោយ​គេ​រំសាយ?
ហេ!
តើ​ខ្ញុំ​អាច​បារម្ភ​ពី​នាង​ដោយ​របៀប​ណា
ពេល​បង​ប្រុស​តែ​ម្នាក់​របស់​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាប់​ខ្លួន?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំ?
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំអាម៉ាស់។
អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា ​អ្នក​អាច​ត្រូវ​ជាប់ ​គុក​ម្ដង​ទៀត។
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យនៅឱ្យឆ្ងាយពីបញ្ហា!
Geez វាឈឺណាស់។
អុញ! ចេញពីខ្ញុំទៅ!
ខ្ញុំ​សុំទោស​មិន​អី​ទេ?
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំនឹងកាន់តែប្រសើរ។
ចេញពីខ្ញុំ។
វាឈឺណាស់។
ញ៉ាំវា។
- ខ្ញុំបានញ៉ាំវា។
- ញ៉ាំអាហារទាំងមូល។
ឆា ស៊ូយ៉ុន
ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ។ ញ៉ាំអាហារទាំងមូល។
ឧទ្យានអនុស្សាវរីយ៍ HASEONG
អឹម ស៊ុន-ជុង
តើមែនទេ?
ពិត​ជា​កញ្ញា​កំពុង​ធ្វើ?
ប៉ូលីសកំពុងស៊ើបអង្កេតនាង,
ដូច្នេះវានឹងមានព័ត៌មានក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ដូច្នេះ
កុំធ្វើតេស្តភាពជាឪពុក។
ការ​ធ្វើ​បែប​នេះ​នឹង​ជួយ​តែ Cha Su-yeon ប៉ុណ្ណោះ។
ហេតុអ្វីបានជាវាជួយនាង?
បើ​នាង​ប្រព្រឹត្ត​បទឧក្រិដ្ឋ
នាង​នឹង​ជាប់​គុក​មែន​ទេ?
Hwa-jin អ្នកល្ងង់ណាស់។
ប្រធានាធិបតី
មានសិទ្ធិផ្តល់ការលើកលែងទោស។
ទោះ​បី​នាង​ត្រូវ​បាន​ចាប់​ខ្លួន
​ពី​បទ​គ្រោះថ្នាក់​ចរាចរណ៍​ក៏​ដោយ។
ប្រសិនបើ Hyun Min-cheol ចង់
គាត់អាចដោះលែងនាង។
និង Hwa-jin
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលអាចបញ្ឈប់វាបាន។
យ៉ាង​ណា​មិញ?
ជាមួយនឹងអត្ថិភាពរបស់អ្នក,
គាត់នឹងមិនហ៊ានធ្វើនោះទេ
ទោះបីជាគាត់ជាប្រធានាធិបតីក៏ដោយ។
គាត់បានបោះបង់ចោលម្តាយរបស់អ្នក
ហើយប្រពន្ធរបស់គាត់បានសម្លាប់នាង។
ដូច្នេះ​តើ​គាត់​ហ៊ាន​ដោះលែង​នាង​ដោយ​របៀប​ណា?
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
អ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយ។
អ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
នោះហើយជារបៀបដែលអ្វីៗដំណើរការ,
ហើយអ្វីដែលសំខាន់ឥឡូវនេះគឺនោះ។
អ្នកមានអំណាច
ដើម្បីធ្វើឱ្យអ្វីៗដំណើរការតាមរបៀបនោះ។
ហើយ​តើ​វា​នឹង​ផ្តល់​ប្រយោជន៍​អ្វី​ដល់​អ្នក?
នៅចាំលើកមុនទេ?
បន្ទាប់​ពី​អ្នក​និយាយ​ថា​អ្នក​នឹង​ឱ្យ​លុយ​ខ្ញុំ
​ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ដូច​ដែល​អ្នក​បាន​និយាយ
អ្នក​បាន​បញ្ជា​បុរស​នោះ​ឱ្យ​ចាក់សោ​ខ្ញុំ។
ចាំអត់?
មក។
អ្នកមិនអាចដាក់វាតាមរបៀបនោះទេ។
ខ្ញុំមិនបានចាក់សោអ្នកទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ចិញ្ចឹម​អ្នក ស្លៀកពាក់​ឱ្យ​អ្នក
ហើយ​ដាក់​ដំបូល​លើ​អ្នក។
ហើយអ្វី?
អត្ថប្រយោជន៍?
ខ្ញុំមិនទទួលបានអ្វីពីនេះទេ។
នេះគឺសម្រាប់ម្តាយរបស់អ្នក
ដែលបានស្លាប់ដោយអយុត្តិធម៌។
អោម មីនជុង។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីម្តាយរបស់អ្នក។
ម្តាយរបស់អ្នកដែលបានចូលគុក
បន្ទាប់ពីទទួលយកការដួលរលំសម្រាប់អ្នក
ហើយ​បាន​ស្លាប់​តែ​មួយ​សប្តាហ៍​ប៉ុណ្ណោះ។
បន្ទាប់ពីការដោះលែងនាង។
ម៉ាក់។
ចងចាំ។
អ្នកមិនដែលនៅទីនេះទេថ្ងៃនេះ។
តើខ្ញុំគួរបង្ហាញមូលហេតុដែលអ្នកបោះបង់ចោល
ឈ្មោះរបស់អ្នកជា Eom Min-jeong
ហើយរស់នៅដូច Lee Hwa-jin?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
អាហ្នឹង!
បញ្ឈប់​ការ​បង្ហាញ​។
ឥឡូវនេះកាតរបស់ខ្ញុំទាំងអស់គឺនៅលើតុ។
ខ្ញុំមិនអាចគ្រាន់តែអង្គុយមើល។
ខ្ញុំសម្គាល់ឃើញថាអ្នកមើលទៅអស្ចារ្យនៅលើកាមេរ៉ា
ម៉េច​មិន​ចេញ​ទូរទស្សន៍​ទៀត?
ទៅទូរទស្សន៍
និងផ្ដិតមឈូសរបស់ Cha Su-yeon
ដោយដៃរបស់អ្នកផ្ទាល់។
ដូច្នេះ​នាង​ត្រូវ​ជាប់​គុក​រហូត។
យឺត EOM SUN-JEONG
ជំរាបសួរ។ សូមអង្គុយនៅទីនេះ។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅក្នុងកម្មវិធីនៅថ្ងៃនោះ?
ជាមួយ Hwa-jin ។
តើអ្នកចង់ផឹកទេ?
ពេលណាទើបភ្លឺ?
កាន់តែប្រសើរ។
វាគឺដោយសារតែខ្ញុំខ្មាស់អៀន។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ខ្ញុំត្រូវការភេសជ្ជៈ។
អត់ទោស។ តើខ្ញុំអាចផឹកសូជូមួយដបបានទេ?
ប្រាកដ។
ផឹកទឹកពេលថ្ងៃត្រង់។ គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
លោកមេធាវី កង សួរខ្ញុំ
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំក្លាយជាអ្នកសារព័ត៌មាន។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
ពិតជាមានហេតុផលមួយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចចាំបានទេ។
សូមអរគុណ។
បន្ទាប់មកវាបានកើតឡើង
នៅលើកម្មវិធីផ្សាយផ្ទាល់។
នៅចាំអតីតចៅហ្វាយខ្ញុំទេ?
លូ។
លូ?
ដោយសារតែព័ត៌មានកខ្វក់ទាំងអស់បានទៅគាត់។
គាត់ត្រូវបានគេហៅថាលូ។ ហ្គូជុងអ៊ូ។
អូ ខ្ញុំចាំ។
វាជាឈ្មោះហៅក្រៅដ៏ល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់គាត់។
ស្កុតដំបូងរបស់គាត់គឺ
Cha Su-yeon ជាកូនខុសច្បាប់
កាលពីនាងអាយុប្រាំពីរឆ្នាំ។
ដោយសារតែព័ត៌មាននោះ
ម្តាយរបស់នាងបានសម្លាប់ខ្លួន។
នោះគឺជារឿងមានប្រយោជន៍តែមួយគត់
ខ្ញុំបានរៀនពីគាត់។
អ្នកសារព័ត៌មានអាចសម្លាប់បាន។
នោះហើយជាពេលដែលខ្ញុំដឹង
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំក្លាយជាអ្នកសារព័ត៌មាន
ហើយហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនអាចឆ្លើយគាត់។
ខ្ញុំសុំទោស។
ជាមួយនឹងការលែងលះរបស់ប្រធានាធិបតីជាប់ឆ្នោត
ហើយស្ថានភាពប្រែប្រួលយ៉ាងលឿន
ខ្ញុំ​ខឹង​អ្នក​ខ្លាំង​ពេក។
ពួកគេនិយាយថាអ្នកយកតាមមនុស្សដែលអ្នកស្អប់។
ខ្ញុំ​បាន​ក្លាយ​ដូច​ជា​លូ​ខ្លួន​ឯង។
លូងងឹតនិងកខ្វក់
កន្លែងដែលវត្ថុកខ្វក់ទាំងអស់ហូរចូលនិងចេញ។
ប្រើការវាយតម្លៃជាលេស។
អ្នកមិនចាំបាច់សុំទោសទេ។
ខ្ញុំមិនខុសពីអ្នកទេ។
ខ្ញុំគិតថាវាជាការពិត
ដែលអ្នកយកតាមមនុស្សដែលអ្នកស្អប់។
ព្រោះ​វា​បាន​កើត​ឡើង​ចំពោះ​ខ្ញុំ​ផង​ដែរ។
តើអ្នកចង់មានន័យថាអ្នកណា?
ប្រធានាធិបតីជាប់ឆ្នោត?
ទេ ខ្ញុំបានក្លាយជាដូចអ្នកស្រី ឆា
"ខ្ញុំនឹងមិនដូចនាងទេ"
"ខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីៗតាមរបស់នាងបានទេ"
ខ្ញុំធ្លាប់គិតបែបនោះ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកឈប់?
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ទេ​ពេល​បាន​ឮ​ដំណឹង​នេះ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ទទួល​បាន​វា​ឥឡូវ​នេះ។
អ្នកពិតជាឈប់។
តើអ្នកប្រាកដយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកមិនបានសួរព័ត៌មានអ្វីដែលខ្ញុំបានជីកនោះទេ។
មិន​មែន​ជា​សំណួរ​អំពី​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ
​អំពី Eom Sun-jeong
និងរបៀបដែលខ្ញុំនឹងរាយការណ៍ព័ត៌មាន
។ល។
ខ្ញុំគិតថាយើងនឹងមិនឃើញទេ។
គ្នាម្តងទៀត។
យើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀតឆាប់ៗនេះ។
នៅពេលដែលយើងធ្វើ,
ធ្វើពុតថាអ្នកមិនស្គាល់ខ្ញុំ។
ប្រធានក្រុម CHEON
ទុកឱ្យខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង។
Cha Su-yeon កំពុងស្ថិតនៅ Haseong Police Station។
នាង​កំពុង​ត្រូវ​បាន​ស៊ើបអង្កេត
​លើ​ការ​វាយ​និង​រត់​របស់ Eom។
Cha Su-yeon បុកហើយរត់?
តើអ្នកណាប្រាប់វា?
វាមិនសំខាន់ទេនៅពេលនេះ។
ខ្ញុំ​បាន​បញ្ជាក់​ថា Cha Su-yeon គឺ
​នៅ​ប៉ុស្តិ៍​ប៉ូលិស។
អ្នកយកព័ត៌មាន Kim នៅលើគេហទំព័រ
ប៉ុន្តែវាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
អ្នកបានសម្ភាស Hwa-jin
ដែលបានលើកឡើងពីគ្រោះថ្នាក់បុកនិងរត់។
អ្នកគួរតែរាយការណ៍ករណីនេះដោយខ្លួនឯង
ដើម្បីធ្វើឱ្យវាកាន់តែចាប់អារម្មណ៍។
- ខ្ញុំត្រូវទៅ។
- សឺនមីនជូ។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ម៉េច​ក៏​ហៅ​ខ្ញុំ​ភ្លាម​ថា
​ស្និទ្ធស្នាល​ម្ល៉េះ?
អ្នកបានឮការហៅ។
តើ​វា​ដោយ​សារ​តែ​វា?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅលើផែនដី?
តើខ្ញុំអាច
សុំចិត្តមួយបានទេ?
ស្ថានីយ៍ប៉ូលីស HASEONG
Gosh វា​ជា​ម៉ោង​ហើយ។
តើ​អ្នក​ទៅ​ណា​នៅ​ម៉ោង​៥​ល្ងាច
​ថ្ងៃ​ទី​២៦ កុម្ភៈ?
គ្រាន់តែឆ្លើយថា។
នេះ​គឺ​ជា​ការ​ខកចិត្ត​ខ្លាំង​ណាស់​។
អ្នកស៊ើបអង្កេត តើអ្នកនឹងទុក
ពេលឱ្យពួកយើងតែម្នាក់ឯងទេ?
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយអតិថិជនរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកកាន់តែប្រសើរ។
កាលវិភាគរបស់អ្នកគឺបើកចំហ
ជាសាធារណៈ។
បើ​មិន​សហការ​ជាមួយ​ប៉ូលិស
វានឹងធ្វើឱ្យអ្នកធ្លាក់ក្នុងគុណវិបត្តិ។
អ្នកនៅទីនេះក្នុងនាមជាសាក្សីឥឡូវនេះ
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកបន្តរឿងនេះ
អ្នកអាចក្លាយជាជនសង្ស័យ។
សហការជាមួយប៉ូលីស។
គឺកាមេរ៉ា
បិទ?
អ្វី?
បាទ។
ហើយយើងមិនត្រូវបានថតសំឡេងទេ?
យើងមិនមែនទេ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរភ្លាមៗ ...
អ្នកបញ្ឆោតខ្ញុំ អ្នកណាជាអតិថិជនរបស់អ្នក
ហើយថែមទាំងលួចពីខ្ញុំទៀតផង។
ខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យវាទៅ,
ប៉ុន្តែនៅក្នុងការត្រឡប់មកវិញ,
ខ្ញុំត្រូវការអ្នក។
ដើម្បីធ្វើអ្វីមួយសម្រាប់ខ្ញុំ។
ធ្វើការជាមួយ
ការិយាល័យច្បាប់ KWON HAK-SEON
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​ឧបទ្ទវហេតុ​ឧស្សាហកម្ម
​កើតឡើង​វិញ​ដោយ​ខ្លួនឯង?
អ្នកនិពន្ធ KWON HAK-SEON
ខ្ញុំសុំទោស នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំផ្តល់ជូន
នៅពេលអ្នកមកទីនេះ។
មេធាវី Kwon ។
សូមធ្វើជាប្រធានគណៈកម្មាធិការ។
ខ្ញុំចាំថ្ងៃដែលយើងជួបគ្នាដំបូង។
អ្នកនឹងប្តឹង
Haseong Petrochemical
សម្រាប់សំណងរបស់កម្មករ។
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា វា​ជា​ការ​ប្រយុទ្ធ​ដែល​គ្មាន​សង្ឃឹម។
ថាខ្ញុំមិនអាចឈ្នះវាបានទេ។
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​និយាយ​ដែរ​ថា
វា​មិន​មែន​ជា​ការ​ប្រយុទ្ធ​របស់​អ្នក​ទេ។
ដើម្បី​ឲ្យ​អ្នក​បាន​ដូច​បងប្អូន
ប៉ុន្តែ​វា​មិន​មែន​ជា​សមរភូមិ​ទេ ដែល​អ្នក​អាច​ប្រយុទ្ធ
​ដើម្បី​អ្នក​ផ្សេង។
វាមិនមែនសម្រាប់ Tae-hun ទេ។
វាគឺសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្វាក់ភ្នែក
ហើយនិយាយកុហកថាវាជាកំហុសរបស់គាត់។
ហើយមិនមែនក្រុមហ៊ុន
ដូចមិត្តរួមការងាររបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំមើលខ្លួនឯងបានទេ។
បន្តជាមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ដូចជាគ្មានអ្វីកើតឡើង។
អ្នក
មិនបានផ្លាស់ប្តូរទាល់តែសោះ។
កន្លែងនេះក៏មិនបានផ្លាស់ប្តូរដែរ។
ខ្ញុំនឹងមិនមករកអ្នកទេ
ប៉ុន្តែអ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលខ្ញុំអាចទុកចិត្តបាន។
អ្នកនឹងប្រឈមមុខនឹងការប្រឆាំងខ្លាំង។
ខ្ញុំស្ទើរតែបាត់បង់អាជ្ញាប័ណ្ណមេធាវីរបស់ខ្ញុំ
ដោយសារតែខ្ញុំបានផ្លុំកញ្ចែលើក្រុមហ៊ុន H Group ។
ប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើជាប្រធានគណៈកម្មាធិការពិសេស។
មនុស្សនឹងចោទសួរអំពីភាពមិនលំអៀងរបស់វា។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកក្លាយជាចៅក្រមទេ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងពួកគេ។
ដែលព្យាយាមលាក់ការពិត។
ដាវមិនអីទេ។
រើសអើងអ្នកណាដែលវាឈឺចាប់។
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់សកម្មភាពពិសេស។
មានប្រយោគមួយស្តីពីការស៊ើបអង្កេត
ករណីដែលបានកំណត់អត្តសញ្ញាណថ្មី។
បើ​មាន​ភស្តុតាង​ណា​មួយ​បង្ហាញ
​ថា​មាន​នរណា​ម្នាក់​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​អគ្គិភ័យ
ប្រធានបទនៃការស៊ើបអង្កេត
អាចត្រូវបានពង្រីក។
និងប្រពន្ធរបស់អ្នក។
គឺមិនមានករណីលើកលែងនោះទេ។
តើអ្នកនៅតែ
ចង់អោយខ្ញុំកាន់តំណែងនេះទេ?
អ្នកស្រី ឆា កំពុង​ត្រូវ​បាន​ស៊ើបអង្កេត
​លើ​ករណី​វាយ​និង​រត់។
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង
​ថា​ខ្ញុំ​កំពុង​ពិនិត្យ​មើល​ការ​អាប់ដេត
លើការស៊ើបអង្កេតបុក និងរត់
ដូចដែលអ្នកបានបញ្ជា។
នាង​ត្រូវ​បាន​គេ​កោះ​ហៅ​ជា​សាក្សី។
តោះទៅស្ថានីយ៍។
អ្នក​យក​ព័ត៌មាន​បាន​សម្រុក​ទៅ​ទីនោះ​ហើយ។
ដូច្នេះ?
ទោះ​អ្នក​ទៅ​ឥឡូវ​នេះ​ក៏
​គ្មាន​អ្វី​ដែល​អ្នក​អាច​ធ្វើ​បាន​ដែរ។
ផ្ទុយទៅវិញ អ្នកនឹងទាក់ទាញការយកចិត្តទុកដាក់កាន់តែច្រើន
ហើយធ្វើឱ្យវាកាន់តែអាក្រក់។
ពេលនេះប្រពន្ធខ្ញុំនៅប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីស។
តើអ្នកភ្លេចថា
អ្នកណាជាជនរងគ្រោះនៃករណីនេះទេ?
គឺ Eom Sun-jeong។
មតិសាធារណៈគឺ
អាក្រក់ដូចដែលវាអាចទទួលបាន,
ហើយលោកស្រី Cha កំពុងត្រូវបានស៊ើបអង្កេត
លើករណីដែលបានសម្លាប់ម្តាយរបស់ Hwa-jin ។
សាក្សីឬអត់វាមិនសំខាន់ទេ។
ការពិតគឺ
ថាខ្ញុំជាប្តីរបស់នាង។
និង
ថាខ្ញុំមិនអាចទុកនាងនៅទីនោះតែម្នាក់ឯងបានទេ។
ប្រធានាធិបតីជាប់ឆ្នោត។
រង់ចាំ ប្រធានាធិបតីជាប់ឆ្នោត។
Cha Su-yeon ភរិយារបស់ប្រធានាធិបតីជាប់ឆ្នោត។
កំពុង​ត្រូវ​បាន​ស៊ើបអង្កេត​លើ
​ករណី​វាយ​និង​រត់ Eom Sun-jeong។
Lee Hwa-jin ទើបតែបានពីរថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ
ដែលអះអាងថាជាកូនខុសច្បាប់របស់ប្រធានាធិបតីជាប់ឆ្នោត
បានជំរុញឱ្យប៉ូលីស
ដើម្បី​ចាប់​ជន​ល្មើស​ដែល​វាយ​និង​រត់។
ការ​ចោទ​ប្រកាន់
​បន្ទាប់​ពី​រឿង​អាស្រូវ​កូន​មិន​ស្រប​ច្បាប់។
ប្រជាជន​ទាមទារ​ការ​ពន្យល់
ចំពោះការចោទប្រកាន់
ជុំវិញប្រធានាធិបតីជាប់ឆ្នោត។
តើអ្នកបានឃើញព័ត៌មានទេ?
នេះជាអ្វីដែលធ្វើឲ្យអ្នកសារព័ត៌មានទទួលបានរង្វាន់។
ចាប់តាំងពីបទសម្ភាសន៍របស់អ្នកបានចាក់ផ្សាយ
យើងទទួលបានព័ត៌មានជំនួយជាច្រើន
ការ​ស៊ើបអង្កេត​ដែល​ធ្លាប់​យឺតយ៉ាវ
​បាន​ទទួល​សន្ទុះ​ឥឡូវ​នេះ។
អ្វី​ដែល​ពិសេស​ជាង​នេះ គឺ​គ្មាន​នរណា​ក្រៅ​ពី​អ្នកស្រី ឆា
នៅ​ក្នុង​ប៉ុស្តិ៍​ប៉ូលិស​ឡើយ។
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ណែនាំ
បទសម្ភាសន៍បន្ទាប់ជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវនិយាយទេ។
មក ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​មាន​អ្វី​ត្រូវ​និយាយ​បន្ថែម​ទៀត។
វេទិកាអនឡាញកំពុងត្រូវបានវាយប្រហារ
ដោយអ្នកមើលដែលចង់ដឹងចង់ឃើញ។
ខ្ញុំបាននិយាយរួចហើយនៅក្នុងបទសម្ភាសន៍
ដែល​ខ្ញុំ​មក​ក្នុង​កម្មវិធី
​ដើម្បី​ចាប់​ជន​ល្មើស​ដែល​ត្រូវ​បាន​គេ​វាយ​ហើយ​រត់។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ ដរាបណា
គេចាប់ជនល្មើស។
បើ​អ្នកស្រី ឆា ជា​ពិរុទ្ធជន
នោះ​មិន​ទាន់​ចប់​ទេ​។
វាអាចជាការចាប់ផ្តើម។
ការចាប់ផ្តើម? តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ប្រធានាធិបតីជាប់ឆ្នោតក៏អាចចូលរួមផងដែរ។
តើអ្នកគិតថាគាត់ពិតជាមិនបានដឹង
ថាប្រពន្ធរបស់គាត់នោះ ទេ។
សម្លាប់ម្តាយរបស់អ្នក?
គាត់​ប្រហែល​ជា​ខ្វាក់​ភ្នែក...
ឬជាអ្នកសមគំនិតរបស់នាង។
វាមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
អ្នកស្រី អ៊ឹម បានទទួលមរណភាព
មួយសប្តាហ៍មុនការបោះឆ្នោត។
ប្រសិនបើអត្ថិភាពរបស់អ្នកត្រូវបានគេស្គាល់
វានឹងមានសារៈសំខាន់សម្រាប់គាត់។
ដើម្បីបញ្ឈប់ Eom Sun-jeong ពីការនិយាយ
ប្តីប្រពន្ធនឹងធ្វើអ្វីទាំងអស់។
ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកធ្វើបទសម្ភាសន៍មួយទៀត
ខ្ញុំប្រាកដថាយើងនឹងទទួលបានព័ត៌មានជំនួយបន្ថែមទៀត។
អាថ៌កំបាំងមួយទំនងជាបង្ហាញខ្លួនឯង
អ្នកកាន់តែព្យាយាមលាក់វា។
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះមានអាថ៌កំបាំងមួយ។
តើ​ខ្ញុំ​គួរ​បង្ហាញ​ព័ត៌មាន​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា
​ដើម្បី​ឱ្យ​វា​មើល​ទៅ​គួរ​ឱ្យ​ទាក់​ទាញ?
ខ្ញុំបានពិនិត្យកំណត់ត្រាស៊ើបអង្កេត
របស់ Eom Min-jeong ។
នាងបានស្លាប់ដោយសារគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍
ហើយ Hwa-jin នៅជាមួយនាង។
នាង​ក្លែង​ខ្លួន​ជា
​កូន​ស្រី​ស្លាប់​តាម​ទូរទស្សន៍?
នាងនិយាយកុហក
ដែលនឹងលាតត្រដាងភ្លាមៗ។
ទុក​វា​ចោល តែ​កុំ​ប្រាប់​កូន​អ្នក​កាសែត។
ទេ កុំ​ប្រាប់​អ្នក​ផ្សេង​ថា
តាមពិត Hwa-jin គឺជា Eom Min-jeong ។
-យល់?
- បាទ លោក។
អ្នកអាចត្រឡប់ទៅវិញ។
សួស្តីលោកប្រធាន។
នេះគឺជា Cheon U-hyeok នៃ MBS ។
ខ្ញុំទទួលបានបញ្ញាពិសេសខ្លះពី Lee Hwa-jin
ដូច្នេះខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅអ្នក។
Gosh ទេ
គិតថាវាជាអំណោយអរគុណរបស់ខ្ញុំ។
អ្នក​ប្រាប់​ពី
​ការ​វាយ​និង​រត់​របស់​នាង​ឆា​មក​ខ្ញុំ
ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​យក​វា
​ដោយ​មិន​សង​អ្នក​វិញ​ទេ។
ប្រធាន WHO
សួស្តីលោកប្រធាន។
អញ្ចឹង…
តើខ្ញុំគួរកំណត់ពេល
សម្ភាសន៍ Lee Hwa-jin នៅពេលណា?
ជាការប្រសើរណាស់, អ្នកគួរតែធ្វើកូដកម្ម
នៅពេលដែលដែកក្តៅ។
សប្តាហ៍នេះដំណើរការល្អបំផុត។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងបង្រួបបង្រួម Lee Hwa-jin យ៉ាងប៉ិនប្រសប់ក្នុង
ការនិយាយអ្វីដែលនឹងធ្វើឱ្យប្រធានាធិបតីជាប់ឆ្នោត
និងប្រពន្ធរបស់គាត់នៅកន្លែងតឹង។
ជា​ថ្នូរ​នឹង​ការ
សូមឧបត្ថម្ភកម្មវិធី
ដែលនឹងចាប់ផ្តើមក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ
ហើយ​ត្រឡប់​មក​វិញ​ខ្ញុំ​ទាំង​អស់​គ្នា​មិន​អី​ទេ?
តើអ្នកបានប្រើសាប៊ូកក់សក់ដែលខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកទេ?
បាទ។
មិនមែនម្តងទៀតទេ។
យើងមានកន្សែងជើងដាច់ដោយឡែក។
ខ្ញុំបានលាងសម្អាតយ៉ាងស្អាត។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ចូរជូតជើងរបស់អ្នកដោយកន្សែងជើង។
ល្អ
ឈប់បោក
អ្នកនៅតែធ្វើដូចកូនក្មេង។
ដោយសារតែអ្នកកុហកខ្ញុំ។
មកទីនេះ។ ខ្ញុំនឹងស្ងួតសក់របស់អ្នក។
ការប្រើសាប៊ូកក់សក់របស់ខ្ញុំធ្វើឱ្យសក់របស់អ្នកទន់
ដោយមិនប្រើម៉ាស៊ីនត្រជាក់សក់។
ពិរោះណាស់មែនទេ?
បាទ វាងាយស្រួល។
វាការពារការជ្រុះសក់ផងដែរ
ដូច្នេះត្រូវប្រាកដថាអ្នកប្រើសាប៊ូកក់សក់នេះ។
ដឹង​អត់​ថា​នៅ​កន្លែង​ណា​ទេ
បើ​វា​អស់?
អ្នកតែងតែដាក់វានៅក្នុងទូ។
អ្នកចាំ។
ជាការពិតណាស់។
វារួចរាល់ហើយ។ បង្វិល។
អ្នក​មើល​ទៅ​សង្ហា​ជាង
​មុន​ពី​ការ​កក់​សក់។
វាក៏បន្ថែមបរិមាណដល់សក់របស់អ្នកផងដែរ។
រួចរាល់ហើយឬនៅ?
តាំង​ពី​ខ្ញុំ​សម្ងួត​សក់​អ្នក​មក
ចូរ​បត់​បោក​អ៊ុត​ជាមួយ​គ្នា។
ម៉ាស៊ីនបោកគក់ធ្វើការបោកគក់
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវព្យួរសម្លៀកបំពាក់ដោយខ្លួនឯង។
អ្រងួនពួកវាចេញមុនពេលអ្នកព្យួរពួកវា
ដើម្បីកុំឱ្យវាជ្រួញ។
ដូចនេះ។
ខ្ទាស់ដៃរបស់អ្នក។
- បែបនេះ?
- មិនអាក្រក់ទេ។
ខ្ញុំដឹងច្រើនណាស់។
ខ្ញុំជាអ្នកជំនាញបោកខោអាវ។
ខ្ញុំ​បាន​បោក​ខោអាវ និង​ព្យួរ​ទាំង​អស់
​នៅ​ពេល​អ្នក​រវល់។
អ្នកត្រូវតែបន្តធ្វើដូច្នេះ។
បោកអ៊ុត សម្អាតផ្ទះ
និងលាងចាន។
អ្នកអាចហៅខ្លួនឯងថាជាមនុស្សពេញវ័យ
បាន លុះត្រាតែអ្នកអាចធ្វើអ្វីៗទាំងអស់ដោយខ្លួនឯងបាន។
តើ​អ្នក​មាន​អ្វី​បន្ថែម​ទៀត​ដើម្បី​យំ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ងងុយគេងបន្តិច។
ដៃអាវបានក្លាយទៅជា
ខ្លីពេកសម្រាប់អ្នកហើយ។
Gang-myeong អ្នកលូតលាស់លឿនណាស់។
ឯកសណ្ឋានសាលារបស់អ្នក?
យើង​បាន​ទិញ​ពួក​វា​ទើប​តែ​ថ្មីៗ​នេះ។
ខ្ញុំមិនបារម្ភអំពីឯកសណ្ឋានរដូវរងាទេ
ប៉ុន្តែឯកសណ្ឋានរដូវក្តៅរបស់អ្នក
ប្រហែលជាតូចពេកនៅពេលនោះ។
តើយើងគួរទិញទំហំធំជាងនេះទេ?
ខ្ញុំថាយើងគួរទិញ
រដូវក្តៅក្រោយ
ប៉ុន្តែអ្នកបានទទូចឱ្យទិញវាជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំចង់ឃើញអ្នកក្នុងឯកសណ្ឋានរដូវក្តៅ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​នោះ​ជា​ថ្ងៃ​តែ​មួយ​គត់​ដែល
​ខ្ញុំ​អាច​ឃើញ​អ្នក​នៅ​ក្នុង​នោះ។
ហេតុអ្វីបានជាថ្ងៃតែមួយ?
តើអ្នកទៅកន្លែងណាទេ?
វាជាសុបិនរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកដឹងទេ
ពួកគេទាំងអស់ពាក់ឯកសណ្ឋានសាលារដូវក្តៅ
នៅក្នុងខ្សែភាពយន្តអំពីស្នេហាដំបូង។
អ្នកគឺជាសម្ភារៈស្នេហាដំបូងដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
តើ​អ្នក​អស់​ចិត្ត​ហើយ​ឬ​នៅ? ខ្ញុំនឹងចូលគេង។
អាន Gang-myeong ។
ខ្ញុំពិតជានឹងចូលគេង។
រាត្រីសួស្តីកូនប្រុសជាទីស្រឡាញ់។
ចាំ​មើល​ថា​អ្នក​បាន​រីក​ចម្រើន​ដល់​កម្រិត​ណា។
- វិសាលភាពមួយ។
- ប៉ាវាគួរឱ្យខ្លាច
វិសាលភាពពីរ។
- ឈប់។
- វិសាលភាពបី។
វិសាលភាពបួន?
ប្រាំ, ប្រាំមួយវិសាលភាព?
អ្វី?
អា Gang-myeong នេះគឺជាការបោកប្រាស់។
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកកុំឱ្យលូតលាស់លឿន
តើខ្ញុំមែនទេ? នេះគឺជាការបោកប្រាស់។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលូតលាស់លឿនដូច្នេះ?
- ប៉ា។
- តើអ្នកណាបាននិយាយថាអ្នកអាច?
- ឈប់។ វា​ជា​ការ​ច្របូកច្របល់។
- វា​ជា​ការ​ច្របូកច្របល់​។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
កុំធំឡើងលឿនពេក។
Gosh កូនប្រុសជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
ច្រើនម៉ោងហើយ ខូចចិត្ត។
យើងពិតជាអាចស្នាក់នៅពេញមួយយប់។
នាង​ជា​ស្ត្រី​ម្នាក់​ដែល​មាន​ចិត្ត​ក្លាហាន។
ចម្រៀងមេធាវី។
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
តើខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយអ្នកបានទេ?
ខ្ញុំមានរឿងចង់ពិភាក្សា។
ចេញពីផ្លូវ!
សូម​ចេញ​ពី​ផ្លូវ។
សូមលោកមេធាវី កង។
សូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចេញ។
ស្តាប់វាជាខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានបុក Eom Sun-jeong ជាមួយឡាន។
ដូច្នេះសូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
អ្នកស្រី ស៊ឹង។
អ្នកស្រី ឆា ប្រាប់ខ្ញុំម្តងហើយម្តងទៀត
ថា​អ្នក​នឹង​កុហក​ហើយ​និយាយ​ថា​អ្នក​បាន​ធ្វើ​វា
​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​បាន​ដឹង​ថា​នាង​នៅ​កន្លែង​។
ខ្ញុំ​មិន​កុហក​ទេ។
តើខ្ញុំត្រូវនិយាយនេះប៉ុន្មានដង?
គឺ​ខ្ញុំ​ដែល​វាយ​នាង​ដោយ​ឡាន។
ខ្ញុំត្រូវទៅ។
អ្នកស្រី ឆា មិនគួរទេ។
នៅ​កន្លែង​ដ៏​អាក្រក់​ដូច​ជា​ប៉ុស្តិ៍​ប៉ូលិស
​សូម្បី​តែ​មួយ​នាទី។
អ្នកនាងស៊ឹង!
អ្នកស្រី ស៊ឹង។ អ្នកស្រី ចា ប្រាប់ខ្ញុំ
ដើម្បីប្រាកដថា
អ្នកមិនបានទៅប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីស។
តើខ្ញុំមិនអាចទៅបានដោយរបៀបណា?
ព្រោះតែខ្លួនឯងចាស់
លោកស្រី Cha កំពុងឆ្លងកាត់ពេលវេលាដ៏លំបាក
នៅក្នុងប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីស។
តើខ្ញុំមិនអាចទៅបានដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដែល​សម​នឹង​ទទួល​ទោស។
ខ្ញុំគឺជាមនុស្សមានបាប។
ទេ
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
អូ ទេ
តើខ្ញុំធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នកធ្វើអ្វីមួយសម្រាប់ខ្ញុំ។
ពេល​នាង​ស៊ឹង​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​នៅ​ទី​នេះ។
នាងប្រាកដជាចង់មក។
ដូច្នេះ
បញ្ឈប់នាងពីការមកទីនេះ។
គឺអ្នកស្រី ស៊ឹង
អ្នកណាបើកឡាននៅថ្ងៃនោះ? វាមិនមែនជាអ្នកទេ។
តើវាសំខាន់ទេ?
អ្នក​ជា​មេធាវី
​ការពារ​សូម្បី​តែ​អ្នក​មាន​ទោស​មែន​ទេ?
នេះ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល​អ្នក​បិទ​មាត់
​រហូត​ដល់​ឥឡូវ?
ដើម្បីយករ៉េប
សម្រាប់​អ្នកស្រី ស៊ឹង?
អ្នកជាមេធាវី មិនមែនចៅក្រមទេ។
ដូច្នេះ
អ្នកស្រី ស៊ឹង ស្លូតត្រង់។ តើអ្នកយល់ទេ?
បាទ ខ្ញុំយល់អ្វីដែលអ្នកចង់និយាយ។
ប៉ុន្តែមានបញ្ហា។
បច្ចុប្បន្នខ្ញុំជាមេធាវីរបស់អ្នក។
បើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការពារ​អ្នកស្រី ស៊ឹង។
ទាំងអ្នក និងនាងត្រូវ
ចុះហត្ថលេខាលើការលើកលែងការប្រាក់លើជម្លោះ។
ទេ
មិនចាំបាច់ទេ។
មេធាវី កង ខ្ញុំ​ច្រានចោល​អ្នក​ហើយ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
អ្នកមិនមែនជាតំណាងស្របច្បាប់របស់ខ្ញុំទៀតទេ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំទេ។
គ្រាន់តែផ្តោតលើអ្នកស្រី ស៊ឹង។
បន្ទាប់មកវាល្អមែនទេ?
អ្នកស្រី ស៊ឹង។
អ្នកបាននិយាយថាលោកស្រី Cha និងខ្ញុំត្រូវតែដូចគ្រួសារ
ចាប់តាំងពីយើងរស់នៅជាមួយគ្នាជាយូរមកហើយ។
ខ្ញុំមិនបានផ្តល់កំណើតឱ្យនាងដោយខ្លួនឯងទេ
ប៉ុន្តែនាងមានតម្លៃជាង
កូនស្រីទៅទៀត។
នាងគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលខ្ញុំអាចទុកចិត្តបាន
ក្នុងរយៈពេល 40 ឆ្នាំកន្លងមកនេះ។
ហើយ​ឥឡូវ​នាង​នៅ​ប៉ុស្តិ៍​ប៉ូលិស។
ដូច្នេះសូមឱ្យខ្ញុំឃើញនាងយ៉ាងហោចណាស់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឃើញនាង។
ខ្ញុំមានន័យថា
ប្រសិនបើខ្ញុំគ្មានកំហុស
អ្នកអាចការពារខ្ញុំ និងបញ្ជាក់ភាពគ្មានកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
សូម។ សូមអោយខ្ញុំទៅជួបនាង។
សូម​ខ្ញុំ​អង្វរ​អ្នក​។
អ្នកបានសន្យា។
យើងគ្រាន់តែពិនិត្យមើលពីរបៀបដែលនាងកំពុងធ្វើ
ហើយត្រលប់មកវិញ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំបានសន្យា។
អ្នក​មិន​អាច​និយាយ​ថា​អ្នក​ជា
​អ្នក​បើក​បុក​ហើយ​រត់​ដូច​មុន​នោះ​ទេ។
អ្នក​នឹង​យក​ខ្ញុំ​ចេញ​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
នេះ​មិន​មែន​ជា​រឿង​នាំ​អ្នក​ចេញ​ទេ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាបដិសេធឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់ពួកគេ។
អ្នកគឺផ្ទុយ -
តើខ្ញុំមិនមានទោសយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នកស្រី ឆា រងទុក្ខ​រយៈពេល​កន្លះ​ថ្ងៃ
​នៅ​កន្លែង​ដ៏​អាក្រក់​នោះ។
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​នាង​មិន​បាន​កើត​ផ្តាសាយ
​នៅ​កន្លែង​ត្រជាក់​នោះ​ទេ។
ប្រសិនបើនាងចាប់ផ្តាសាយនៅពេលនេះ
នាងនឹងចំណាយពេលយូរដើម្បីជាសះស្បើយ។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
តើនាងនឹងក្លាយទៅជាយ៉ាងណា?
នាងទើបតែបានជាសះស្បើយថ្មីៗនេះ។
លីហូ អ៊ិចប្រេស
ខ្ញុំបានថែរក្សាពួកគេតាមដែលអ្នកបានបញ្ជា។
តើអ្នកប្រាកដទេថាវាដំណើរការនៅពេលនេះ?
បាទ ខ្ញុំប្រាកដហើយ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
ការធ្វើតេស្តភាពជាឪពុក។
អ្នកស្រី ចា ទាមទារ
ការធ្វើតេស្តភាពជាឪពុករបស់ Lee Hwa-jin ។
បើ​អ្នកស្រី ស៊ឹង ទៅ​ប៉ុស្តិ៍​ប៉ូលិស
អ្នកស្រី ឆា នឹង​ត្រូវ​ដោះលែង។
នាង​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​ក៏​បាន​សម្រាប់​នាង Cha ។
100,000,000 KRW ទម្លាក់
- គាត់នៅទីនេះ!
ប្រធានាធិបតីជាប់ឆ្នោត
សូមចែករំលែកគំនិតរបស់អ្នកជាមួយពួកយើង។
ទៅទីតាំងរបស់អ្នក។
ទទួលបាននៅក្នុងទីតាំងរបស់អ្នក។
- កុំរុញ។
- រង់ចាំ។
- និយាយអ្វីមួយ។
- ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង។
អ្នកស្រី Cha កំពុង​ត្រូវ​បាន​ស៊ើបអង្កេត
​លើ​ការ​វាយ​និង​រត់​របស់ Eom។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាចំពោះវា?
នាងគ្រាន់តែជាសាក្សីប៉ុណ្ណោះ។
តើ​អ្នក​ដឹង​ពី​ការ​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ​របស់​នាង
​ក្នុង​ការ​ស្លាប់​របស់ Eom Sun-jeong ទេ?
អ្នក​ខ្លះ​ថា​វា​ជា​ការ​គ្រោង​ធ្វើ​ឃាត
ដើម្បីបំបិទមាត់នាង
អំពីកូនស្រីខុសច្បាប់។
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​រួច​ហើយ​ថា
នាង​ត្រូវ​បាន​គេ​នាំ​មក​ធ្វើ​ជា​សាក្សី។
អ្នក​ខ្លះ​ថែម​ទាំង​ផ្តល់​យោបល់
​ថា​អ្នក​បាន​ញុះញង់​ឱ្យ​មាន​ការ​ធ្វើ​ឃាត Eom ។
បដិសេធពីការសន្មត់
និងរបាយការណ៍ដែលគ្មានមូលដ្ឋាន។
«នាង​គ្រាន់​តែ​ជា​សាក្សី​ប៉ុណ្ណោះ
វា​ជា​ការ​សន្មត​គ្មាន​មូលដ្ឋាន»។
កុំគិតថាអ្នកកំពុងណែនាំ
ការណែនាំអំពីការស៊ើបអង្កេត
គ្រាន់​តែ​និយាយ​ថា
​ជា​ប្រធានាធិបតី​ជាប់​ឆ្នោត?
សមត្ថកិច្ច​ដែល​ធ្វើ​ការ​លើ​ករណី​នេះ
​អាច​មាន​សម្ពាធ
គ្រាន់តែមកពីវត្តមានរបស់អ្នកនៅទីនេះ
ដែលលោកស្រី Cha កំពុងត្រូវបានស៊ើបអង្កេត។
ខ្ញុំមិនព្យាយាមដាក់សម្ពាធពួកគេទេ។
ឬណែនាំការណែនាំ
អំពីការស៊ើបអង្កេត។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់នៅ
ជិតប្រពន្ធខ្ញុំតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ប្រសិនបើវាខុស
មិនអាចជួយបានទេ។
ខ្ញុំនឹងត្រូវ
ប្រព្រឹត្តខុស។
តើ​អ្នក​និយាយ​ថា
​អ្នក​នឹង​មិន​អើពើ​នឹង​ប្រជាជន?
ប្រជាពលរដ្ឋ​បង្ក​ការ​សង្ស័យ
និង​ខឹងសម្បារ។
ការ​ចោទ​ប្រកាន់​លើ​កូន​មិន​ស្រប​ច្បាប់
និង​វាយ​រត់​គេច​ខ្លួន។
ប្រជាជនកំពុង
ទាមទារឱ្យអ្នកលាលែងពីតំណែង។
កំហឹងនោះ។
ខ្ញុំនឹងទទួលយកទាំងស្រុង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនងាកចេញទេ។
ពី​ប្រពន្ធ​ខ្ញុំ​ដោយ​ខ្លាច​គេ។
ប្រសិនបើ
នាង​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ
​នឹង​ករណី​វាយ​និង​រត់
តើអ្នកមានបំណងចុះចេញពីតំណែងទេ?
តើអ្នកនឹងទទួលខុសត្រូវចំពោះការទាមទាររបស់អ្នក។
ហើយដាក់ប្រធានាធិបតីរបស់អ្នកនៅលើបន្ទាត់?
ប្រធានាធិបតី​ជាប់​ឆ្នោត​មិន​មាន​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ
​នឹង​ការ​វាយ​ដំ​និង​ការ​រត់​ការ​នោះ​ទេ។
បច្ចុប្បន្ន​នេះ​កំពុង​ស្ថិត​ក្រោម​ការ​ស៊ើបអង្កេត។
តើអ្នកអាចប្រាកដដោយរបៀបណា?
ដោយសារតែខ្ញុំ
ពិរុទ្ធជន។
អ្នកដែលសម្លាប់ Eom Sun-jeong...
គឺខ្ញុំ។
ស៊ូយ៉ុន។
ប្រាប់ខ្ញុំថាតើអ្នកពាក់ព័ន្ធ
ជាមួយប្រធាន Yang តាមរបៀបណាក៏ដោយ។
នេះជាឱកាសចុងក្រោយ។
ប្រសិនបើអ្នករញ៉េរញ៉ៃម្តងទៀត
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងបង្ហាញរឿងនេះ។
អ្នក​ដែល​ឈរ​នៅ​ចុង​ទទួល
​នៃ​ទង្វើ​ពិសេស​របស់​អ្នក​គឺ​មិន​មែន Yang Hoon ទេ។
គឺ Su-yeon។
ប្រសិនបើការស៊ើបអង្កេត
បង្ហាញ​ថា​ខ្ញុំ​ឬ​ប្រពន្ធ​ខ្ញុំ
​បាន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ភ្លើង
- សម្លាញ់!
- ខ្ញុំនឹងចុះចេញពីតំណែង
ពីតំណែងប្រធានាធិបតីជាប់ឆ្នោតរបស់ខ្ញុំ
ភ្លាមៗ។
បកប្រែអត្ថបទដោយ៖
Sunyoung Baek និង Yeeun Kim